-
SYRUP, HACE 7 AÑOS
¡Vienen los piratas! ¡Vienen los piratas!
¡Vienen los piratas!
¡Están aquí! ¡Escondeos!
¡Piratas!
¡Están aquí! ¡Vienen a por nosotros!
¡Vienen los piratas!
¡Corred, corred! ¡Todos adentro!
¡Cállate!
¡Piratas! ¡Los piratas!
¡Atacan al pueblo! ¡Piratas! ¡Piratas!
¡Preparad los cañones! ¡Cerrad todo!
¡Yo sí que te voy a cerrar todo!
No tema, los piratas no pueden conmigo.
No hay ningún pirata
desde hace muchos años.
Está equivocado.
Sé que vendrán. Algún día.
Pero no tema,
el gran capitán Usopp le protegerá.
¿Cuándo dejarás de desperdiciar tu vida?
Es patético.
¡Vienen los piratas! ¡Piratas! ¡Piratas!
¡Ya vienen! ¡Ya vienen!
Nunca había visto esto.
Eh, Nami.
- ¡Nami!
- ¿Qué?
¡Ya está!
¿Y eso qué es?
Nuestra bandera.
Las bandas piratas deben tener una.
¡Ya la tenemos!
No somos una banda y no vas a colgar eso.
¡Zoro! Zoro, mira.
Original.
El baño está estropeado.
No tenemos baño.
Oh.
Pues ahí dentro hay una fuga.
¿Qué?
No.
Mierda.
- Nos está entrando agua. ¿Qué has hecho?
- No he hecho nada.
Sí, seguro que has roto algo
cuando juegas con las espadas.
Podrías haber robado un barco mejor.
Chicos. Chicos. Chicos.
Reunión de la banda.
- No somos una banda.
- ¿Qué banda?
Necesitaríamos otro barco
para ir a la Grand Line.
Un barco pirata de verdad.
Para la banda del sombrero de paja.
- Oye, ¿la banda del sombrero de paja?
- Sí, creo que suena muy bien.
"Demonio" suena bien.
"Sombrero" no asusta.
No tenemos por qué dar miedo.
La cosa es que hace falta un barco.
A ver, ¿cómo lo hacemos?
Podríamos ir a las islas Gecko.
Tal vez lleguemos
antes de que el barco se hunda.
Conseguiremos otro.
Y que el baño funcione.
Buen trabajo, navegante.
Pero no cuelgues eso en mi barco.
¡Bajad el aparejo!
¡Continuad!
Más os vale demostrar valía
si navegáis a mis órdenes.
Los que atacaron Shells Town
nos llevan ventaja.
Cuando hinco los dientes en mi presa,
ya no la suelto.
¿Está claro, marines?
¡Sí, señor!
¿Por qué me he dejado
arrastrar hasta aquí?
Mmm.
Eh, tú.
Fuera de aquí.
Tú también.
Eh, ¿qué estás tocando ahí?
Yo hice ese nudo.
Se ha soltado.
Yo solo intentaba…
Ponerme en evidencia.
¿Crees que puedes hacer algo
que yo no pueda?
No.
- Solo… solo intento ayudar.
- Cadetes.
¿Quién de los dos
ha asegurado este aparejo?
Él, señor.
¿Es cierto?
Sí.
Sí, señor.
Es un buen nudo.
Tú has estado en el mar.
Sí, señor. Sí.
Acompáñame.
Que entrenen los reclutas sin experiencia.
Señor, ¿qué hay de mí?
Sigue practicando.
Pensé que tu padre te habría enseñado.
SE BUSCA
Es una broma.
Pagan 15 millones por ese payaso.
Deberíamos habernos llevado su cabeza.
¿Qué marine te habría pagado eso?
Ahora también eres un hombre buscado.
Mmm.
No había caído.
Tenemos que llegar a la Grand Line.
Es un reinicio.
Claro.
¡Eh! ¿Y el barco?
Estoy en ello.
¿Empujaste el nuestro mar adentro?
Sí, ningún marine nos seguirá.
No nos quedaremos mucho tiempo.
Syrup es conocida
por la construcción de barcos.
Habrá muchos.
Pues ¿a qué estamos esperando?
Eh…
Payaso idiota.
Verás cuando le ponga la mano encima
a ese niño que se estira como un chicle.
¡Nadie se burla de Buggy el Payaso!
Por fin aparece uno
de mis lamentables personajes de apoyo.
¡Sal de mi luz!
Buggy el Payaso.
Está cerrado.
Es un descanso.
Arlong quiere hablar.
Puedes decirle a Arlong…
que no acepto exigencias.
Cuántos barcos.
- Serán muy caros.
- No los podemos pagar.
Bien, a ver, necesitamos uno
con un enorme mascarón de proa.
Con dos…
No, no, tres mástiles.
Y un puesto de vigía.
No podríamos navegar
con un barco de ese tamaño.
Solo somos tres.
Somos tres por ahora.
No sé si encontrarás
a otra alma desesperada que nos ayude.
Habla por ti.
Necesitaremos
algo menos llamativo
si queremos irnos sin que nos detengan.
¿Vas a robar el barco?
¿Cómo esperabas conseguirlo?
No lo sé. Pero no lo robaremos.
Qué pirata más raro.
Un barco no es solo eso.
Es parte de la banda.
Hay que encontrar el barco perfecto.
Y de forma legal.
Dile eso al vendedor.
Seguro que le convences.
Exacto.
- Entonces, ¿qué hacemos?
Busca un barco
y mira lo vigilado que está.
Muy bien.
Bonito, ¿eh?
¿Puedes hablar?
No, soy yo.
¡Eu!
Este barco es precioso.
Sí.
Cuéntame cosas de él.
Una carabela. La mejor.
Noventa y seis pies de puro lujo.
Timón de bauprés, cocina completa.
Con cañones en proa y popa.
¿Es rápido?
El más veloz.
No hay barco
que pueda seguirle el ritmo.
¡Es perfecto!
Tú lo has dicho.
Aquí estás.
¡Chicos!
Lo tengo.
Nuestro barco.
Él nos lo venderá.
Eh, espera. ¿Qué? Eh…
Sí, el barco, lo queremos.
- Técnicamente, no está aún en venta.
- ¿Eh?
Y, técnicamente,
yo no soy un vendedor.
¿Trabajas aquí?
Claro que sí.
Me dedico
a la eliminación de incrustaciones
y erradico residuos aviarios.
¿"Incru" qué?
- Quita percebes y limpia caca de pájaro.
- No nos sirve.
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh! Puedo ayudaros.
Porque la dueña del barco
es la mejor amiga que tengo en el mundo.
¿Tu amiga es la propietaria?
No solo de este.
Es suyo todo el astillero.
Es… superrica.
Oh…
Os entenderéis con ella.
¿Veis?
No pasará nada por saludar.
¿Dónde lo habré dejado?
Señor,
¿puedo ayudarle?
Tienes buenas nociones
de marinería.
¿Aprendiste en ese barco corsario?
Sí, señor.
Trabajaba con la tripulación,
o Alvida me castigaba.
Las experiencias no nos definen.
Importa lo que sacamos de ellas.
Aprendiste y sobreviviste.
Ah.
Aquí está.
¿Juegas?
- Un poco.
- Bien.
Demuéstrame que sabes hacer
algo más que nudos.
No había visto
una casa tan grande.
Impresiona, ¿eh?
Kaya me permite
venir a visitarla cuando quiera.
Guau.
¿Esto es para una persona?
Bueno, para ella,
su mayordomo y los empleados.
El dinero te muestra cómo es la gente.
La mayoría solo se preocupa de sí misma.
Conozco a alguien así.
Una plantilla reducida
nos facilitará el trabajo.
¿Por qué? ¿Vas a robar a ciegas?
Solo medio a ciegas.
Pero, si estás invitado,
¿por qué entramos por detrás?
Nunca voy por la puerta principal.
Esta es una entrada VIP
para invitados especiales.
Es un trolas.
Sí, pero mientras nos meta
dentro de la casa, ¿qué más da?
Oh, ¿sabes?
Hay una entrada más exclusiva por allí.
- ¿Qué haces aquí, Usopp?
- Buchi, amigo, Kaya me espera.
- Otra mentira más.
- Oh.
- No eres bienvenido. Lo sabes.
- No tenía ni idea.
Traigo un regalo megaespecial para Kaya.
¡Usopp!
Qué gran sorpresa.
Mmm…
¡Kaya!
Feliz cumpleaños.
- Te has acordado.
- Pues claro.
Usopp.
Ya hablamos de esto. No vengas sin avisar.
Tonterías, Klahadore.
¿Has venido a contarme otra historia?
Me encantan tus aventuras.
Algo incluso mejor.
Mi tripulación.
¿Habla de nosotros?
Es todo un placer. Quedaos a cenar.
Señorita,
es muy repentino.
La cocina no está preparada
para estos invitados.
Por favor.
Solo por hoy.
No será mucha molestia.
Claro, señorita.
Como desee.
¡Bien! ¿Comemos ya?
No. Vestido así, no.
Sham, por favor, acompaña a Usopp
y a sus amigos a las suites.
Se bañarán y cambiarán para cenar.
Mmm.
Un baño estaría bien.
¡Sí! Nunca digo que no
a comida gratis. ¡Vamos!
Eu.
Un día, Klahadore se dará cuenta
de que usas
los pasadizos de los criados para entrar.
- Uh, uh.
¿Y qué si lo hace?
Buscaré otra ruta.
¿No deberías
estar preparándote para cenar?
Quería darte tu regalo de cumpleaños.
Eh…
Es, eh…
¡Una perla gigante!
Ah, claro.
- Fue bastante difícil.
La custodiaba
un pez dorado gigante monstruoso.
Hubo una tormenta.
El barco casi naufraga entre las olas.
¡Ue!
¡Uo!
Llegué a tierra de milagro.
- Aunque aquello no era tierra,
sino…
…un gran trozo
de caca de pez.
¿Estás bien?
El té.
¿Estás mejor estos días?
No demasiado.
Pero, cuando llevas
tanto tiempo enferma, te acostumbras.
Este té es lo único
que me hace sentir mejor.
Eso y tus historias, claro.
Pues…
te contaré mis aventuras
mientras quieras escucharlas.
No me las perdería por nada.
¿Por qué necesita alguien tantísima ropa?
Hay quien no se mueve
por necesidades, sino por deseos.
¿Y qué debemos ponernos?
Lo que quieras.
¿Cuándo volverás a tener
la oportunidad de llevar cosas bonitas?
¿Qué?
¿Qué dices?
Yo te veo muy Nami.
¡Eh, Zoro!
¿Qué llevarás?
Algo negro.
Qué atrevido.
¿El mayordomo de antes
no os suena de algo?
Creo que estaba
en el último banquete al que fui.
Juraría que ya lo he visto.
¿Y así?
- Muy Nami.
- Ya voy yo de negro.
Os odio mucho.
Me da pena Kaya.
Todo esto,
tan grande,
se tiene que sentir… muy sola.
Los ricos no sienten como nosotros.
Todo esto no hace que se sienta sola,
sino importante.
Bueno, a Usopp le cae bien.
Y nos ha invitado a cenar.
Estoy seguro
de que podemos conseguir el barco.
No creo. Los ricos
no son ricos por regalar cosas.
¿Qué te apuestas?
¿Qué apuestas tú?
Creo que puedo convencer a Kaya
de que nos lo venda.
¿Y si no?
Seguimos tu plan.
Robamos uno y nos vamos.
Hecho.
Bien.
Dieciocho años.
Me cuesta creerlo.
Se ha convertido en una mujer, señorita.
Oh, Klahadore.
¿Sabe? No tenía nada
cuando sus padres me acogieron.
Al fallecer, digamos
que ha sido un honor devolverles
a ellos y a usted su amabilidad
sirviéndola estos tres años.
Haces mucho por mí.
Has llegado a ser un amigo.
No sé cómo recompensarte.
Sé que, a veces,
puedo ser un poco sobreprotector,
pero es únicamente
porque no podría soportar
que le sucediera algo.
Podrías tranquilizarte un poco.
Lo intentaré.
Será mi regalo de cumpleaños.
¡Cuidado, idiota!
Perdón. Es un reflejo de chef.
¿Quieres envenenarte?
¿Cómo van los preparativos de la cena?
Eh… bien, señor.
¿Sham?
¿Qué es esto?
Lo siento. No pasará más.
No, claro que no.
Todo debe ser perfecto
hoy en especial, ¿mmm?
Te toca mover, chico.
Lo siento.
Gané.
Piensas demasiado.
Estás muy concentrado en no perder.
No ganarás guerras jugando a la defensiva.
- No se me da bien.
- Bobadas.
Te boicoteas tú mismo.
Bien.
Dos minutos.
Vamos, te toca.
Hazlo.
Gané.
Claro.
Porque has sido decidido.
Hazlo con los piratas.
La acción es el lenguaje que entienden,
así que hablaremos fuerte.
Sobre todo a esos jóvenes malvados.
Es muy necesario
que los pongan en su lugar.
- Sí, señor.
- Jugaremos otra.
Mmm.
Está buenísimo.
Sí, ¿verdad?
Me recuerda a cuando maté a un dragón,
lo cociné en una hoguera
y me lo comí entero.
- ¿Lo has probado?
- No.
- ¿Hay dragón?
- Se nos ha terminado.
Ah, vale.
Eh, Zoro.
Deberías probarlo.
Tengo todo lo que quiero.
Disculpe si le hago
una pregunta indiscreta.
Así que usted gestiona
las finanzas de Kaya.
Oh, sí. Llevo las cuentas de su familia,
tanto personales como profesionales.
Fascinante.
Siempre me ha interesado conocer
los entresijos del negocio
de la construcción naval.
Ante ustedes…
Kaya.
Kaya, estás absolutamente radiante.
Merry, me alegro de que hayas venido.
No me perdería el acontecimiento por nada.
Tus padres estarían orgullosos.
Nami, te queda perfecto.
- Gracias.
- Era de mi madre.
Su favorito.
- Oh, perdón. Eh…
- Tranquila.
También estaría de acuerdo
en que te sienta de maravilla.
¿No nos conocemos?
Me suena mucho.
Lo dudo, señor.
¿Del bar Funky?
¿La isla Mirror Ball?
¿El bar Funky?
Le puedo asegurar que nunca
he frecuentado ese establecimiento.
Kaya, ¿te importa si hablamos un momento?
Hay asuntos de la transferencia
de la propiedad del astillero
sobre los que discutir.
Merry, amigo mío,
siempre con sus negocios.
- Ah…
- Hoy solo celebración, ¿mmm?
¿Pasamos al comedor?
¡Sí!
¡Oh! Tengo tanta hambre
que estaba empezando a marearme.
- Trae otra.
Quiero probar el pescado.
Perdone, señorita, pero no es posible.
¿Ni siquiera un pedacito?
Sabe que ciertos alimentos
pueden afectarle.
Tenga, Buchi le ha hecho su sopa.
Es tu cumpleaños,
deberías comer lo que quieras.
La salud de la señorita requiere
control de sus necesidades alimentarias.
¿También hablas por ella?
Yo quiero pescado.
Luffy, ¿no querías
hablar con Kaya sobre algo?
¡Oh, sí!
Usopp me ha dicho
que el astillero es tuyo.
Oh, no, mis padres fundaron el astillero,
y Merry lleva el negocio desde…
Bueno, desde que murieron.
Pero todo eso va a cambiar.
Hoy, a las doce,
seré la única propietaria.
Ah, pues es genial,
porque queremos comprarte un barco.
Ya veo.
- Él dijo que sois marineros.
- No, eso no.
Somos piratas.
Llega lo bueno.
- ¿Piratas?
- Sí.
No llevamos mucho tiempo juntos,
pero hemos derrotado a un payaso,
asaltado una base
y vencido a un capitán
con un hacha en vez de mano.
Son como tus aventuras, Usopp.
Sí, es… de locos.
Sí, lo es. Y es el principio.
¿Qué está haciendo?
¡Baje de ahí ahora mismo!
Ser pirata ha sido mi sueño
desde que puedo recordarlo.
Y, por fin, lo haré realidad.
Iremos a la Grand Line,
donde habrá más aventuras.
Al final del viaje, encontraré un tesoro,
el One Piece, y seré rey
de los piratas.
¿Hablas en serio?
Kaya,
tienes un barco precioso.
Una carabela con cabeza de cabra.
Me ha hablado.
Con él lograré mis sueños.
Te juro que estará cuidado. Protegido.
Será otro miembro de la tripulación.
Ese barco es un hogar.
¡Ya es suficiente!
Sabía que Usopp
traería a gentuza a nuestra mansión.
Klahadore, está bien…
Mira lo que has hecho. La has alterado.
¡Todos, salid de esta casa!
No.
Es tarde. Que duerman aquí.
Como usted desee,
pero se irán a primera hora.
- Ha ido bien.
¿Verdad?
Vicealmirante, yo…
Perdón. ¿Interrumpo algo?
No, solo me estás salvando
de que me dé otra paliza.
¿Qué pasa?
Hemos topado
con los restos de un balandro.
Con esto a bordo.
No estarán lejos.
¿Cuál es la isla más cercana?
Las islas Gecko.
Reúne a un grupo y dirigíos allí.
Encuéntrame a esos piratas.
- Sí, señor.
- Tú no.
Él.
¿Qué?
Tu cargo como cadete mayor
ha resultado ser injustificado.
El nepotismo no te llevará más lejos.
Muéstrame de lo que eres capaz, cadete.
No falles.
Sí, señor.
- ¡Cielos!
- ¿Quieres que me dé un infarto?
- Lo siento.
Suelo ser…
muy sigiloso.
Tengo que hablar con Kaya inmediatamente.
Esa idea de transferirte a ti
todo el negocio naval es,
como mínimo, inusual.
Llevo años
dirigiendo esta finca para ella,
es normal que me pida
que dirija el negocio familiar
hasta que esté preparada.
Me gustaría hablarlo con la señorita Kaya.
Son nuestros deseos, Merry.
Pues que ella me lo diga.
La jovencita ha sufrido mucho,
y no permitiré que se aprovechen de ella.
¿Klahadore?
No tolero este comportamiento.
Esta no es forma de pedirme un autógrafo.
Muy mal.
Los fanes se han vuelto supertóxicos.
Vale, ¿qué quieres?
¿Quieres entradas?
Te daré buenos asientos.
Lo que quieras.
Yo no soy fan tuyo.
¿Arlong?
Yo controlo el East Blue.
Yo te recuerdo tu lugar
en la cadena alimentaria.
Si trabajas en mis mares,
quiero una comisión.
Pero, Arlong, nene,
no tienes que preocuparte por mí.
No soy nadie. Gano poco con la piratería.
Kuroobi dice que saqueaste Ciudad Orange.
¿Qué? ¿Saquear?
Tendrías que haber visto cómo era, ¿vale?
Una auténtica chapuza.
Me aburres, payaso.
Vale, vale, vale, vale, vale. Vale. Vale.
¿Sabes quién te falta al respeto en serio?
Ese niñato de goma
que lleva un sombrero de paja. Luffy.
- ¡No me suena!
Hace poco desbarató
la base de Shells Town.
Robó un mapa para ir a la Grand Line
y dice tonterías sobre el One Piece.
El One Piece.
Una excusa para que los humanos
lleven su inmundicia a los mares.
Oye, ¿por qué no me dejas vivir
y así yo te ayudaré a encontrar a Luffy?
¿Y cómo piensas hacer eso?
Tengo ojos y oídos en todas partes.
¡Eh, Zoro!
¡Shh! Calla.
¿Siempre vas con ellas?
La Wado Ichimonji siempre va conmigo.
¿Adónde vas?
Buscaba un trago.
Esto es un laberinto.
¿Y tú?
Un tentempié.
Claro.
Vamos. Mi olfato nos guiará.
- ¿Nami?
¿Qué haces? ¿Va todo bien?
Perdona, esta mansión es enorme.
Estaba buscando el baño.
¿Y la funda de almohada?
Así que… eres una pirata de verdad.
Yo odio a los piratas.
Pero soy quien soy.
Y…
no me disculparé.
Sinceramente,
la decoración es muy estridente.
Preferiría donarla.
No quiero limosna.
No, claro que no.
Solo quiero decir
que no tiene sentido poseer tanto
si no lo compartes con otros.
Necesitados, familia…
amigos.
¿Somos amigas?
Tú no me conoces.
Usopp sí, y ya es algo.
¿Qué hacemos ahora?
¿Una fiesta? ¿Nos maquillamos?
Kaya, ¿estás bien?
No lo hagas.
¿Qué?
Todos son muy cuidadosos conmigo.
Como si me fuera a romper.
No quiero compasión.
Pues no la tendrás.
No podías dormir, ¿eh?
Con esa cena no.
¿Tendrás problemas con Kaya?
A veces me dejo llevar.
Oh, no. Valió la pena
por la cara que puso Klahadore.
Pensé que le explotaría la cabeza.
¿Lo que dijiste es verdad?
¿Lo del payaso y el tío del hacha?
Todo.
Pero… tus aventuras son mejores.
Ah…
Sí.
Y el One Piece, ¿de verdad vas tras él?
Y voy a ser quien lo encuentre.
¡Tío!
Ojalá yo pudiera.
Pero…
no me iría.
Kaya me necesita.
¿Es tu novia o algo así?
¿Qué?
Oh.
Eh…
¿Usopp y yo? No. No.
Nos conocemos hace años.
Desde que murió su madre.
Él no tenía a nadie, y mis padres
le dieron un trabajo en el astillero.
Le gusta venir aquí
a contarme todas sus valientes aventuras
y sus grandes hazañas.
La verdad es que me hace sentir mejor.
Es más como… mi mejor amiga.
Sus padres murieron hace años. Ella…
lo pasó fatal y…
se puso enferma, además.
Yo quiero estar aquí para ella.
Tus padres…
¿Qué les pasó?
Ellos…
Murieron en el mar.
Han pasado años y aún me deja sin aliento.
Ni siquiera he podido ver sus cosas.
Sus… recuerdos están
en el ala este, en su cuarto.
Lo siento.
¿Tú has perdido a alguien cercano?
No.
Que envidia.
Dijo la rica.
No se te da muy bien
lo de los amigos, ¿verdad?
No, supongo que no.
Es guapa,
y superlista.
Tiene la mejor risa.
Pero, a ver…
¿no creerás que yo le…
gusto de verdad?
No entiendo de eso.
Eh… pero si tú fueras Kaya, ¿te gustaría?
A mí me gustas.
Vale, eso no es lo que… Em…
Da igual.
Guau.
¡Buena puntería!
Como mi padre.
Es un pirata famoso.
No me acuerdo bien de él
porque se hizo a la mar
cuando yo era un bebé, pero…
volverá algún día.
Yasopp el Grande.
¿Yasopp?
¿Es tu padre?
- ¿Por qué? ¿Te suena?
- ¿Si me suena?
¡Le conozco bien! Yo…
¡Estaba en la banda de Shanks!
Oye, ¿conoces a mi padre?
¡Sí, claro! Es el mejor.
Le gustaba compartir su sabiduría pirata.
Entonces, ¿erais…
colegas?
Sí.
Qué…
guay.
Si vais a poneros sentimentales,
necesito una copa.
Hay una bodega en el sótano.
¿Y me lo dices ahora?
¿Vienes?
No.
Tengo todo lo que necesito.
Esto es otra cosa.
Estoy seguro de que aquí guardan lo bueno.
Zoro. ¡Zoro!
Es Mer… Es Merry. Es…
Está muer…
Cinco cuchillas.
Esto lo he visto antes.
Vaya, vaya, vaya.
Parece que tenemos ratas en el sótano.
Las cuchillas.
Sabía que te había visto antes.
En un cartel de "Se busca".
Eres Kuro,
de la banda pirata del Gato Negro.
SE BUSCA
- Oye, ¿Klahadore es un pirata?
- Muerto.
Le mató Morgan Mano de Hacha.
Un buen truco.
Uno que el ego de ese imbécil
me ayudó a perpetuar.
Porque, como verás,
nadie interrumpe mis planes.
Así que hoy ganaré una recompensa.
Ah…
Deshaceos de esto.
Esta vez, fuera de la mansión.
Y sin dejar rastro.
¿Qué hay de Usopp? Ha huido.
Da igual.
Fastidiará el plan.
Dejadle que diga lo que quiera.
Nadie creerá sus palabras.
"Oh, Usopp ha huido". ¡Uh!
Vete.
¿Por qué no desayunas mañana conmigo?
Con tus amigos.
Podríamos hablar de la carabela.
Encantada.
No es asunto mío,
pero no dejes
que Klahadore ni nadie dirija tu vida.
Tú eres muy fuerte.
Muchas gracias.
Buenas noches.
Adiós.
No dejes la almohada.
¿Por qué lo empujo yo?
¡Aj! Porque eres el doble de grande
y de tonto que yo.
Sería una lástima
tirar estas espadas.
Sin dejar ningún rastro.
Vamos.
¡Piratas! ¡Piratas!
- ¡Ayuda, piratas! ¡Piratas!
¡Ayuda, piratas! ¡Por favor, ayuda!
¡Piratas de verdad! ¡Están aquí!
¡Por favor, ayuda!
¡Ayuda! ¡Por favor, abra!
No es mentira. ¡Hay piratas de verdad!
¡Vale ya, Usopp! ¡Largo!
- Suélteme, señor Mornin.
- No tiene gracia.
Ya me tienes harto con los piratas.
Pero sabe que tengo razón.
¡Suélteme!
Lo ha vuelto a hacer, Banchina.
Vuelve a decir lo de los piratas.
Controla a tu hijo antes de que se meta
en un problema más serio.
¡Eh! Déjeme.
Usopp,
no sigas diciendo que vienen los piratas.
Pero sí que vienen.
Y con ellos viene papá.
Ya vuelve, te lo prometo.
Es una buena noticia.
Pero ya sabes que, aunque no venga…
Vendrá. Él vendrá, y tú te sentirás mejor.
Es verdad.
Claro que sí.
¿Mamá?
¿Mami?
¡Mamá!
Los piratas están aquí.
Es verdad.
Pero ¿por qué nadie me cree?
Yo te creo.